1. Vytvoření datových souborů
    - jaké soubory, jak obsáhlé, jaké různé proměnné, rozsah atd
    - segment zákazníků - podle toho, co prodávám, tak je dávám do určitých skupin - proč jsem vytvořil dané segmenty

2. Tvorba dashboardu
    - kde co je umístěné kde, proč

3. Popis dashboardu
    - obsah stránek, kde co najde, jaké filtry obsahují

4. Definování KPI metrik

5. Návrh rozhodnutí pro zlepšení výkonu



Něco navíc:
    - permise pro druhy zaměstnanců (například prodejce vs manažer)
    - vysouvací panel s dalšími filtry
